Bu, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Anakku ada di rumah.
Aku tahu kamu pasti akan kembali.
Lagi sibuk apa?
Ibu tidak perlu melakukan ini.
Sesuatu bisa saja
terjadi pada Anda.
Anda membuat diri
Anda sendiri sangat stres.
Anda mengkhawatirkan semua orang.
Selain itu, Anda membuat
diri Anda kelaparan.
Apa yang akan terjadi padaku...
- Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Sekarang, tidak akan
terjadi apa-apa padaku, Rishi.
Sekarang kamu di sini, tidak
akan terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Lihat.  Saya baik-baik saja.
Tapi aku patah hati saat
kamu meninggalkan rumah.
Kamu tidak mengkhawatirkanku, kan?
- Aku khawatir, bu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Tapi ketika kamu memintaku
untuk memilih di antara kalian berdua,
Saya tidak mengerti bagaimana harus
bereaksi.  Saya sangat marah dan kesal.
Sejujurnya, hati dan
otak saya berhenti bekerja.
Saya merasa saya sedang berpikir jernih.
Saya merasa saya melakukan hal yang benar.
Tapi saya kehilangan kemampuan
untuk berpikir dan memahami.
Itu sebabnya aku tidak terlalu
memikirkannya dan pergi bersama Lakshmi.
Wanita itu memiliki kendali
atas hati dan pikiranmu, Rishi.
Dia telah membutakanmu sedemikian rupa
sehingga kamu bahkan tidak bisa melihatku.
Kamu bahkan tidak memikirkanku sekali pun.
Tapi apa perlunya melakukan hal ini?  Mengapa
kamu membuat dirimu sendiri kelaparan?
Apa lagi yang harus
aku lakukan, Rishi?
Aku tidak merasa ingin hidup
sejak kamu meninggalkan rumah.
Saya pikir saya akan merasa
hidup jika Anda kembali ke rumah.
Tapi kamu tidak kembali ke rumah.
Jadi, saya berpikir untuk meninggalkan dunia ini.
Ibu tolong.  Jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya disini.
Saya berdiri di depan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, oke?
Silakan.
- Ya.  Anda akhirnya sampai di rumah.
Saya sangat senang sekarang.
Kamu telah membuktikan bahwa
kamu benar-benar mencintaiku.
Saya benar-benar.
Tapi jangan berani-berani
meninggalkanku lagi, oke?
Jika kamu meninggalkanku, aku akan
meninggalkan dunia ini secara nyata.
Bu, kamu mengatakannya lagi.  Aku bilang
aku tidak akan pergi ke mana pun sekarang.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Mukesh, cepat ambilkan
jus delima untuk ibu.
Minumlah sesuatu dulu.
Kita akan bicara nanti.
Rishi, aku sangat bangga padamu.
Kamu tidak merusak
kepercayaan ibumu.
Dia terus mengatakan bahwa
kamu akan pulang untuknya.
Dan Anda melakukannya.
Bu, Lakshmi...
- Cukup.
Jangan menyebut nama
wanita itu di rumah ini.
Tapi, ibu...
- Apa ibu tidak mendengarku, Rishi?  Cukup.
Lihat, Resi.
Jangan menyebut nama
wanita itu di depanku.
Karena dialah kamu
meninggalkanku.
Wanita itu adalah satu-satunya
orang yang paling aku benci di dunia ini.
Sekarang, tak seorang pun di rumah
ini yang akan menyebut nama wanita itu.
Dan kamu juga tidak akan kembali padanya.
Apakah itu dipahami?
Mukesh ada di sini.
Mukesh, cepatlah.
Bawakan aku jus dengan cepat.
Rishi, suruh Neelam meminum
jus itu dengan tanganmu.
Dan akhirilah puasa yang
telah dia lakukan untukmu.
Ya.  Ini, ibu.  Minumlah jus.
Kiran, apakah kamu melihatnya?
Neelam telah berhasil
membawa pulang Rishi.
Dan sekarang, tunggu dan lihat.
Neelam pasti akan
menyelesaikan tugas lainnya juga.
Tugas lainnya?
- Pernikahan Rishi dan Malishka.
Sekarang kamu ada di
sini, aku sangat bahagia.
Saya sangat senang melihat
anak saya di depan mata saya.
Saya sangat senang
melihatnya di sekitar saya.
Apa yang sedang kau renungkan, Neelam?
Apakah kamu memikirkan Rishi?
Resi belum pulang.
Dia belum melakukannya?
Tidak, ibu.  Dia sedang bercanda.
Dia ada di sini.
Dia hanya bersembunyi di luar.
Dia agak nakal.
Anda tahu betapa nakalnya dia.
Dia menggodaku, bukan?
Ibu, tunggu dan lihat.
Dia akan datang ke depan
pintu dan memanggilku.
Dia akan berlari dan memelukku.
Tunggu disini.  Biarkan aku memanggilnya ke dalam.
Resi!
Resi, masuklah!  Resi, masuklah!
Aku tahu kamu ada di luar!
Rishi, berhenti menggangguku sekarang!
Masuk ke dalam!
Resi!
Rishi, berhenti menggodaku!
Lihat!  Saya merasa bermasalah!
Aku sudah cukup menangis!
Jangan membuatku menangis lagi!  Masuk!
Saya dapat mendengar Anda!
Aku juga bisa melihatmu!
Apakah kamu akan masuk ke dalam atau tidak?
Anak ini keterlaluan!
Dia tidak pernah mendengarkanku!
Apa yang kalian lihat?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Rishi memanggilku.
Apakah kamu mendengar dia memanggilku?
Apakah kamu?
Ya...
Karishma, kamu
mendengarnya, bukan?
Dia berdiri di sana
dan memanggilku.
Anda melihatnya, kan?
Anda mendengarnya, bukan?
Jawab aku.
Kiran, kamu dengar itu, kan?
Apakah kamu mendengar dia memanggilku?
Neelam.
- Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengar dia memanggilku?
Benar, kan?
Mengapa kalian tidak bisa mendengarnya?
- Neelam.
Aku bisa mendengar anakku memanggilku.
Anakku memanggilku.
Saya bisa mendengarnya.
Lalu kenapa kamu tidak bisa mendengarnya?
Kenapa kamu tidak bisa mendengar suaranya?
Tidak ada yang bisa mendengarnya.
Tidak ada yang bisa melihatnya juga.
Dia belum pulang.
Resi belum pulang.
Anda pergi untuk membawanya pulang.
Bukankah kamu membawa serta putra kami?
Hai.  Angkat bicara.
Kenapa dia tidak pulang bersamamu?
Anda pergi untuk membawanya ke sini.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Kenapa kamu tidak membawanya ke sini?
Keheninganmu membuatnya jelas.
Aku mengandungnya dalam
rahimku selama sembilan bulan,
namun, dia tidak kembali
ke rumah kepadaku.
Dia telah mengenal gadis yang tidak
menyenangkan itu selama beberapa hari.
Tapi dia memilihnya daripada aku.
Saya belum makan atau minum apa pun.
Saya dalam kesengsaraan, dan
dia bersenang-senang dengannya.
Anda pergi menemuinya, kan?
Dia tinggal bersamanya, bukan?
Pada hari dia meninggalkan rumah ini,
Saya benar-benar terluka.
Tapi hari ini,
dia menolak untuk pulang.
Dia telah menghancurkanku
berkeping-keping dengan melakukan itu.
Dia telah mengabaikan
cintaku padanya hari ini.
Saya sangat bangga dengan anak saya.
Saya sangat bangga dengan didikan saya dan
kebajikan yang saya tanamkan dalam dirinya.
Namun dia mengakhiri semuanya.
Dia mengakhiri segalanya.
Bagaimana aku akan hidup tanpa dia?
Namun kini, dia telah membuktikannya
bahwa aku tidak berarti apa-apa baginya.
Aku tidak berarti apa-apa bagi Rishi.
Aku tidak berarti apa-apa pada anakku.
Aku tidak berarti apa-apa baginya.
Neelam... Neelam, kumohon.
Neelam.  - Neelam.
Bu, Paman Virendra ada di sini.
Itu berarti Rishi ada di rumah.
Lihatlah Neelam.
Anda akan mendapatkan jawaban Anda.
Tante?
Apakah itu berarti Rishi tidak ada di sini?
Apakah dia benar-benar tidak ada di sini?
'Lakshmi yang licik dan jahat itu!'
'Dia pasti menghentikan
Rishi pulang!'
Bibi... Bibi!
Nelam!  - Tante!
Tante!
'Kamu banyak memikirkan tentang aku.
Kamu peduli padaku.'
'Itulah sebabnya kamu adalah pilihanku.'
'Kamu layak menjadi
menantu perempuanku.'
'Dan kamu akan menjadi
Tante!  - Karishma, pegang dia!
Pegang dia dengan hati-hati!
Ayo!
- Bawa dia ke sini dan buat dia berbaring di sofa!
Saya sangat bahagia untuk Rishi dan Lakshmi.
Mereka akan memulai hidup baru.
Dan Bibi Neelam...
Dia bertingkah sangat keras kepala.  Siapa
yang akan berbicara dengannya sekarang?
Sepupuku yang malang, Rishi,
terjebak antara ibu dan cintanya.
Halo.  Ya, Shalu.  Beri tahu saya.
Halo, Ayush.  Kamu ada di mana?
Saya sedang dalam perjalanan ke sana.  Saya
harap Anda telah memberi saya alamat yang benar.
Dan jika belum, saya tidak
tahu di mana saya berkeliaran.
Anda juga tidak bisa berhenti
bercanda saat ini, bukan?
Apa maksudmu?
Maksudku, Paman Virendra ada di sini.
Aku tahu dia datang ke sana.
Lalu apa yang terjadi?  Apakah Resi...
Paman Virendra memberi tahu Rishi
bahwa Bibi Neelam sendiri kelaparan.
Oh begitu.  Ya baiklah.  Tapi apa yang
terjadi?  Apakah Rishi sudah pulang?
Tidak, tapi Paman Virendra melakukannya.
Syukurlah.
Syukurlah, Rishi tidak
meninggalkan Lakshmi.
Tapi, Shalu, Bibi Neelam
bersikap terlalu keras kepala.
Sekarang, siapa yang akan berbicara dengannya
dan meyakinkan dia untuk makan sesuatu?
Siapa yang akan berbicara dengannya?
Rishi terjebak seperti apa pun.
saya tidak mengerti
apakah aku harus senang atau
sedih karena Rishi tidak pulang.
Pokoknya, Shalu, aku
akan sampai di sana.
Mari kita bicara begitu aku sampai di sana, oke?
Oke.  Segera datang.  Selamat tinggal.
Oke.
Syukurlah, Rishi tidak
kembali ke rumah.
Tapi Bibi Neelam...
Dia harus berhenti bersikap keras kepala sekarang.
Saya harap kesehatannya tidak memburuk
dan Paman Vir menangani semuanya.
Ini, bibi.
Terima kasih, Malishka.
Anda memegang Neelam pada waktu yang tepat
dan tidak membiarkannya jatuh.  Terima kasih.
Apakah kamu melihat ini, Vir?
Malishka bukan
putri keluarga kami.
Dia juga tidak bisa menjadi
menantu perempuan kami.
Tapi lihat dia.  Dia peduli
pada Neelam dan menjaganya.
Di sisi lain, lihatlah putranya.
Putranya sendiri, darah dagingnya,
menolak kembali ke rumah.
Dia hanya ingin menari
mengikuti irama Lakshmi di sana.
Itu sebabnya dia tinggal bersamanya.
Tuhan yang baik.  Saya tidak
tahu apa yang merasuki Rishi.
Dan kamu, Vir.
Anda pergi untuk membawa pulang Rishi, kan?
Lalu kenapa kamu kembali sendirian?
Anda seharusnya menamparnya
jika dia tidak mendengarkan Anda.
Anda seharusnya membawanya
pulang dengan menyeret telinganya.
Ngomong-ngomong, alasan apa yang dia
berikan padamu untuk tidak pulang ke rumah?
Vir, kuharap dia tidak
asal bilang tak mau pulang,
tidak peduli apa yang ibunya lakukan
atau tidak peduli apa yang terjadi padanya.
Bukankah dia terlihat peduli?
Apakah dia senang dengan Lakshmi?
Apakah dia tidak peduli dengan orang lain?
Apakah kamu sudah selesai?
Segalanya tidak seperti
yang Anda asumsikan.
Baik Rishi dan Lakshmi
peduli pada Neelam.
Benar sekali.  Ini salah Neelam.
- Benarkah, Vir?
Apa?  Ini benar-benar salahnya.
Bagaimana dia bisa memaksakan
aliansi pada seseorang?
Rishi menentang hal itu.
Itu sebabnya dia tidak datang ke sini.
Dia tahu dia tidak akan bisa bersama
Lakshmi jika dia kembali ke rumah.
Dia tahu dia akan dipaksa menikahi
Malishka di luar keinginannya.
'Apakah kamu mendengar apa yang aku katakan?'
'Rishi, kamu tidak akan bisa
memaafkan dirimu sendiri'
'jika sesuatu terjadi padanya.'
'Tolong jangan terlalu
memikirkannya sekarang.'
'Pergi sekarang.  Pulang ke rumah.  Silahkan pergi.'
'Ayah, bagaimana menurutmu?'
'Itu adalah keputusanmu.'
'Ayah, tolong jelaskan.'
'Apakah menurutmu aku harus
pulang bersamamu saat ini?'
'Apakah menurutmu aku telah melakukan
kesalahan dengan meninggalkan rumah itu?'
'Jika menurutmu aku telah melakukan
kesalahan dengan memegang tangan Lakshmi,'
'tolong beritahu saya.'
'Kalau menurutmu begitu, aku
akan siap pulang bersamamu segera.'
'Yah, kalau begitu,
aku akan pergi.'
'Anda tahu,
keputusan Anda benar.'
'Dan jangan khawatir tentang keluarga kami.
Jaga dirimu dan Lakshmi.'
"Dan beri tahu aku jika
kamu memerlukan sesuatu."
'Ngomong-ngomong, rumah pertanian kita'
'tersedia untuk Anda.
- Ayah, tolong.'
'Diam, anakku.  Jaga dirimu.'
'Tolong dengarkan aku
dan bawa dia bersamamu.'
'Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?'
“Dia telah membuat keputusan yang tepat.
Jangan khawatir tentang yang lain.'
'Aku akan kesana.
Saya akan menangani semuanya.'
"Dan demi Tuhan, mulailah
memikirkan dirimu sendiri."
'Nasib kita semua berbeda.'
'Jangan khawatir tentang orang lain.
Khawatirkan dirimu sendiri.'
'Kamu pantas mendapatkan
kebahagiaan dan cinta ini.'
'Kamu pantas mendapatkan pasangan yang baik, sayang.'
'Aku akan menangani
semuanya di sana, oke?'
'Aku akan pergi sekarang.'
'Sampai jumpa, ayah.
- Selamat tinggal.'
'Tolong jaga ibu.'
'Hati-hati di jalan.  - Ya.'
Apakah kamu sekarang mengerti
mengapa Rishi menolak datang ke sini?
Dia tidak datang ke sini karena dia tahu
dia akan dipaksa
menikahi Malishka.
Ya.  Dia membiarkan saya
mengambil keputusan ini.
Apa maksudmu?
Itu berarti dia akan melakukan
apa yang Anda minta?
Mengapa?  Apakah kamu punya masalah?
Ya.  Dia mendengarkan saya, dan
dia akan selalu mendengarkan saya.
Jadi, apa yang kamu katakan padanya?
Saya memintanya untuk tinggal di sana.
Apa?
Dan Anda akan terkejut mengetahuinya
bahwa Lakshmi sedang
berusaha meyakinkannya.
Dia mencoba dan memaksanya
untuk kembali ke rumah.
Tapi Rishi tidak mendengarkannya.
Dan Anda terus mengatakan
bahwa Lakshmi tidak menyenangkan.
Anda terus memanggilnya jahat
dan egois.  Tapi itu tidak benar.
Lakshmi lebih mengkhawatirkan
kesehatan Neelam.
Dia prihatin dengan keluarga ini.
Dan Anda terus mengatakan
bahwa kami telah dibutakan olehnya.
Tidak. Andalah yang telah dibutakan.
Itu sebabnya kamu gagal melihat
kejujuran dan kebaikan Lakshmi.
Lakshmi tidak seburuk
yang kamu bayangkan.
Dia berbudi luhur.  Dia tidak akan
pernah bisa berbuat salah pada siapa pun.
Sedangkan Neelam,
kamu tidak perlu khawatir tentang dia.
Saya akan menanganinya.
Saya akan menjaganya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Apa gunanya khawatir sekarang
kapan kamu sudah memutuskan
untuk tidak kembali pada ibumu?
Dia akan kesal di sana,
dan kamu akan sedih di sini.
Tolong Resi.  Tolong dengarkan saya.
Silakan kembali ke rumah.  Saya tetap
akan menyarankan Anda untuk melakukan ini.
Tidak ada apa pun di sini.
Tidak ada fasilitas, tidak
ada kemewahan di sini.
Tolong, Resi.
Memberitahu apa.  Segalanya akan baik-baik
saja setelah Anda kembali ke rumah.
Kamu akan bisa bersama ibumu.
Kamu akan bahagia.
Dia akan bahagia, dan
kamu juga akan bahagia.
Jika kamu tetap di sini,
kamu akan kesal karena aku.
Aku tidak kecewa.  - TIDAK...
Percayalah kepadaku.
Saya tidak kesal tentang apa pun.
Dan saya juga tidak merasa bersalah
karena saya tidak melakukan kesalahan.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Selama kamu bersamaku, tidak
ada yang bisa membuatku kesal.
Dan aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku tidak akan kembali ke rumah itu,
tidak peduli siapa yang memanggilku.
Aku tidak akan kembali ke rumah itu.
Itu sudah final.
Aku akan kembali ke sana
hanya jika aku bisa mengajakmu.
Hanya itu saja.
Akhir diskusi, Lakshmi.
Malishka, aku sungguh
menyesal mengatakan ini.
Tapi peluang pernikahanmu tampaknya
agak tidak pasti bagiku sekarang.
Pikirkan tentang itu.
Rishi menolak untuk kembali ke rumah.
Dan sekarang, kesehatan Bibi
Neelam semakin memburuk.
Bagaimana dia akan menepati
janjinya dan menikahkanmu?
Katakan sesuatu padaku.
Sudahkah Anda bersumpah
untuk berbicara negatif?
Sebelumnya, Anda bersikap
negatif terhadap Rishi.
Kamu bilang Rishi tidak akan pulang.
Kamu bilang dia tidak akan datang
ke sini, meninggalkan Lakshmi.
Dan dia tidak datang ke sini.
Sekarang, kamu berbicara
negatif tentang pernikahanku.
Apakah kamu kehilangannya?
Dan semua pernyataan
negatif Anda menjadi kenyataan.
Jadi, jangan berbicara
negatif tentang pernikahanku.
Hai.  Saya hanya menyatakan faktanya.
Saya hanya ingin Anda
berpikir out of the box.
Apapun yang kau dan Bibi Neelam
lakukan sampai sekarang, sia-sia saja.
Bagus.  Jangan katakan apa pun lagi.
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa bergantung pada Bibi Neelam.
Saya mengerti.  Saya tidak akan
menikah jika saya bergantung padanya.
Saya harus menyusun rencana,
dan saya akan melakukannya.
Tapi berhentilah bersikap negatif.
Lupakan aku.
Jangan lakukan itu di depan ibuku.
Aku menoleransinya, tapi ibuku tidak bisa.
Oke, baiklah.  Saya akan mengurusnya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku hanya menasihatimu
sebagai teman, tapi oke.
Hentikan.
- Saya akan diam sekarang karena Anda telah memahaminya.
Mama.
Bibi Neelam?  - Neelam?
Neelam, kamu baik-baik saja?
Hati-hati, Neelam.
- Pelan - pelan.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Saya harap Anda tidak pusing sekarang.
Ketika Anda mengetahui level
BP Anda melonjak dalam sekejap,
kenapa kamu begitu khawatir, sayang?
Jaga dirimu.
Saya baik-baik saja, ibu.
Mukesh, ambilkan jus di sini.
- Saya tidak mau itu.
Bukankah aku sudah menjelaskannya padamu?
Saya tidak akan makan atau
minum apa pun sampai Rishi pulang.
Resi tidak pulang.
Anda tidak membawanya pulang.
Lalu mengapa saya harus
makan atau minum sesuatu?
Demi saya.
Kamu adalah istriku.
Aku tidak tega melihatmu repot karena
pertengkaranmu dengan putra kita.
Aku tidak tega melihatmu kesakitan.
Itu sebabnya kamu akan mendengarkanku.
Ayolah, Neelam.
Tolong berhenti bersikap keras kepala.
Dan sikap keras kepala dan kemarahan
ini tidak akan membantu Anda sama sekali.
Jika Anda terus menakuti
dan mengancamnya,
jika kamu terus memerasnya
secara emosional,
Rishi akan semakin
menjauh darimu, Neelam.
Jika ingin Rishi pulang,
bersikaplah sopan padanya.
Anda harus memahaminya
dan menyetujui persyaratannya.
Jadi, gunakan hatimu,
bukan otakmu, Neelam.
Otak seseorang akan selalu menemukan
keuntungannya dalam setiap hubungan.
Namun hati seseorang
akan selalu mencari cinta.
Dan Neelam, seseorang bisa
mencapai apa pun jika dia memiliki cinta.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan.  Minumlah ini.
Saya tidak mau.
Lakshmi, saya sudah membuat daftar
hal-hal penting yang dibutuhkan di sini.
Lihatlah dan beri tahu aku jika kamu...
- Shalu.
Ayush sedang menuju ke sini, kan?
Dia akan membawakan pakaianku.
Saya terlambat bekerja.
Tolong tanyakan padanya di mana dia berada.
Saya tahu apa yang ada dalam pikiran Anda.
Mengapa saya pergi ke kantor?
Saya telah meninggalkan rumah saya.
Tapi saya tidak melupakan
tanggung jawab lainnya.
Lagi pula, saya tidak akan
bekerja di sana sebagai pemilik.
Saya akan bekerja di
sana sebagai karyawan.
Tolong tanyakan pada Ayush dimana dia.
Halo semuanya!
Lakshmi, Resi!
Salam untuk Anda berdua!
Apa kabarmu?
Apa kamu baik baik saja?  - Ya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Rishi, saya tidak tahu apakah
Anda telah melakukan hal yang benar
dengan meninggalkan rumah.
Tapi aku tahu satu hal.
Seandainya kamu tidak meninggalkan rumah,
kamu tidak akan mendapat kesempatan
untuk tinggal bersama Lakshmi.
Saya menyukai keputusan Anda ini.
Saya sangat menyukainya.
Oleh karena itu, simpanlah pakaian ini.
Terima kasih banyak.  Saya akan membayar
Anda untuk ini dalam beberapa hari.
Apa maksudmu, Resi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang harus selalu memprioritaskan
uang daripada kerabatnya, bukan?
Andalah yang mengajari saya ini.
Rishi, aku berurusan dengan uang.  Saya butuh uang tunai.
Beri aku uang tunai
dan ambil pakaianmu.
Ayush, beginikah caramu
berbicara dengan Rishi?
Anda bercanda, bukan?
Aku tidak bercanda.  Gayung bersambut.
Jika dia melontarkan lelucon,
saya akan melontarkan lelucon.
Jika dia memarahiku, aku akan memarahinya.
Jika dia mengejekku, aku akan mengejeknya.
Jika dia menamparku...
Aku akan membiarkan dia menamparku.
Rishi, kamu mau bayar ini kan?
Baiklah.  Bayar aku.
Anda dapat membayar saya berapa
saja antara 500 juta atau 50 rupee.
Anda dapat membayar saya 55 paise juga.
Ayolah, Ayush.  Hentikan drama ini.
Beri aku uang tunai.
Lihat.  Saya tidak ingin mengambil
apa pun dari Rumah Oberoi.
Lihat.
Cobalah untuk mengerti, kawan.
Kami tinggal di sini.
Kami bisa saja pergi ke bungalo atau rumah
pertanian kami, tapi kami tidak melakukannya.
Rishi, aku mengerti itu
ketika Shalu memintaku
mengambilkan pakaian untukmu.
Rishi, aku memberimu pakaian
ini karena kamu adalah sepupuku.
Saya membelinya dengan
uang hasil jerih payah saya.
Jadi, tolong jangan biarkan
ikatan kita memburuk karena uang.
Aku bisa memberikan hidupku untukmu, kawan.
Hal-hal kecil ini
sangat berharga.
Apakah kamu benar-benar ingin membawa
hal-hal ini di antara kita sekarang?
Kamu keterlaluan, Rishi.
Jangan emosi, kawan.
Saat kau emosi...
- Kenapa tidak, Rishi?
Kamu meninggalkanku sendirian di rumah itu.
Aku tidak punya urusan apa pun di sana.
Apa yang akan aku lakukan sendirian di sana?
Selain itu, Anda berbicara seperti ini.
Bagus.  Saya tidak akan berbicara seperti ini.
Sekarang, jangan mulai menangis, kalau
tidak kamu akan terlihat seperti monyet.
Terlihat seperti monyet?
Rishi, dia adalah seekor monyet.
Lihatlah wajahnya.
Dia selalu berperilaku seperti monyet.
Shalu, apa ini?
Mengapa Anda ikut campur dalam hal ini?
Tentu saja saya akan ikut campur dalam hal ini.
Sekarang berikan pakaian itu
pada Rishi agar dia bisa ganti.
Hei, anak-anak.
Jangan mulai berkelahi lagi.
Maksudku, jangan mulai berdebat lagi.
Ya.  - Baiklah.
Resi.
Bukankah rumah ini
tampak kosong bagimu?
Lihatlah dengan hatimu.
Itu penuh dengan cinta dan kedamaian.
Rishi, cinta mengubah seseorang dari
ujung rambut sampai ujung kaki, bukan?
Dan tentu saja, bagaimana
saya bisa melupakannya?
Dimana ada Lakshmi, selalu
ada cinta dan kedamaian.
Rishi benar-benar beruntung.
Dan Lakshmi, aku bisa merasakannya.
Tempat ini memiliki getaran positif.
Anda akan sangat bahagia di sini.
Getarannya luar biasa.
Mereka baik.
Oh ya.  Paman Vir ada di sini untuk
berbicara denganmu.  Apa yang telah terjadi?
Ya.  Dia di sini untuk berbicara dengan saya.
- Ya.
Tapi dia pergi tanpa berkata apa-apa.
Dia mengerti segalanya dan pergi.
Itu adalah hal yang baik.
Saya mengharapkan dia melakukan hal tersebut.
Tapi, Rishi dan Lakshmi,
aku punya berita berbahaya.
Dengan baik...
Bibi Neelam telah
membawa pulang Malishka.
Dan dia telah membawanya pulang
sebagai menantu perempuannya.